بی ناموس
ننتو هفتی گاییدم پولشو ندادم
به مولا که فقط یه راه داری ،بخوری کیرمو فوری
کصتو بخولم هام هام هام
حرصی نشو بیبی
بی ناموس کیرم تو قبر بابا بزرگت 
کص ننت
از کدوم جنده خونه متولد شدی؟😐
فقط مامانت لختمو دیده بی ناموس😚
گاهی وقتا باید مادرت را کرد و فرار کرد
دستم زیر ممه های ننت
دستم لا کص ننت 
فاحشه ای از جنس ننت
گوشت های لای کص ننت اوووف🤤
زجه بزن کص پدر 
همت کنی سرشو بخوری 
ننت بجز کص دادن چ کارایی دیگه بلده؟
وقتی میگن (کص) یاد ننت میوفتم
دیشب ننت از شدت درد مرد خدا رحمتش کنه
میدونی باباتو ننت حامله کرده؟
الکسیس کیه باو فقط ننت
هر شب به فکر کص ننت خوابم میبره
ابجی کس هرزه
سگ خایمال کیرم تو کس ننت
خار کصده
کیرم تو کص ننت
کیرم تو کص خارت
کیرم تو کون بابات 
این کیرم تو کص عمت 
کیرم تو هفت سوراخت
خار کیری
از وقتی عکسای ننت پخش شده جق میزنم
در حالت ایساده ننتو میگام
وقتی حرصی میشی انگار تو کصت میزارن
مردم میرن پول میدن جنده میکنن ولی ننت به من مفتی میده
سگ ننتو میگاد عشقم
اسپرمم‌ تو کص ننت 
کص پاره ننت بی ناموس
دیشب یادت رفته داشتی با کیرم بازی میکردی؟
کص رلت
کص کراشت
کص کش 
کس کص
کیرم تو ننه فاحشت‌ 
با کیر شق شدم بکوبم در سوراخ عمت
ب ننت بگو بیاد شرتشو برداره
با کیر بزنم تو کس ناموست
چ کس تنگی داره عمت
روی عمت سوارم
بی پرده کنم خارتو؟
کس تنگ ابجیت پر از ابکیر کنم؟
سگ ممبر کثیف بیا خارتو جم کن از زیر کیرم
سگ بی غرور خار جندت همه جا میده تو داری کسشر تف میدی ؟
ننه اوبی
ننه کونی
ننه لش
ننه جنده
ننه هرزه
کیرم مستقیم تو کس ابجیت
کس خار بابات
مادرتو گاییدم
کس تنگ ابجیت بزارم بخندیم 
عمت هرروز کس میده بم 
کس ننتو گاییدم کسکش
ننت هرروز دم خونمون میاد مس سگ دم تکون میده
خارت سگ دست اموز منه
ننتو ب 13 روش باقی مانده از کوروش کبیر سلاخی میکنم
چقدر بیام ننتو بگام اخه
ناموس عمتو ب صلیب میکشم 
عمتو روی برج میلاد میکنم 
کس عمتو بخورم
کس عمت چ جوونه اوف من شق
خارپدرتو میگام 
حرسی نشو عمتو گفتم 
بی پرده کنم خارتو؟
کس تنگ ابجیت بزارم بخندیم 
کس تنگ ابجیت پر از ابکیر کنم؟
کیرم تو کس ابجیت بشه بگو امین 
سگ خایمال کیرم تو کس ننت
تخم سگ بیناموس
بیناموس ننه وا
کیروخایم تو کس ابجیت
نسل کسه
خارجنده
مادر کسه
کیرم مستقیم تو کس ابجیت
ننه جنده
کس دختر عموت
کس خار بابات
ابجی کس گشاد
آچارم کو احساس می کنم کص ننت نیاز به تمیر دارع
کیر تو ناموص زیقیت
کیر تو نسل پشمیت