➖ برای خاموش کردن ربات  : !stop یا /stop

➖ برای روشن کردن ربات  :  /start یا !start

🔹 برای اینکه تو گپ خودتون طرف وقتی هرپیامی داد بهش فحش بده یا  . . . 
روش ریپلای می کنید و مینویسید ( اد انمی )
طرف هر پیامی بده روش ریپ میزنه و فحش میده 

🔹 برای حذف طرف از لیست انمی روش ریپلای میزنید و مینویسید  ( حذف انمی )

🍷 برای حذف پیام روی پیام طرف ریپلای می کنید و مینویسید ( حذف )


🍟 برای ریم کردن طرف روی طرف ریپلای میزنید و مینویسید ( ریم )

🔹#سرگرمی تو گروه بنویسید : بگو سلام مثلا میگه سلام

🔹برای اینکه طرفو اضافه کنین به گروهتون مینویسید : افزودن جلوی افزودن هم ایدی طرفو میزارید 🌐

🌐 اگر بنویسید time ساعتو نشون میده 


💚 برای حذف کردن چن تایی مینویسید ممثلا حذف 50 یا پاک 50

🌐 ربات پاسخگو هستش !


🍟 برای سنجاق کردن پیام روی پیام ریپ میزنید مینویسید سنجاق


🔹 هرکی هر لینکی بده ۳ اخطار میده بعد ریمش می کنه ولی خواستید خودتون اخطار بیشتر بدین به کاربر روش ریپ میزنین مینویسین اخطار

🔹 برای اینکه گروهو قفل کنین مینویسین : قفل گروه برای بازکردنشم مینویسین : بازکردن گزوه


🔹ساخته شده توسط آقای نول